Programın Doğru Şifresi : 1234
3 kere hatalı deneme yaptığınızda uyarı ekranı verip programı kapatacaktır.
Uyarı ekranını da görmeniz için 3 kere hatalı girebilirsiniz.

Grafik ekranların tasarımlarını ben çizdim hocam başka bir yerden yararlanmadım sadece konu çalışırken öğrenme aşamasında komutları öğrenirken başka kaynaklara yapay zekalara baktım. ama grafik ekranları o arayüzleri tamamen kod almadan ben yazdım.
onun dışında normal c kodlarında zaman zaman yardım almamı gerektiren yerler oldu. hata ayıklama gibi şeylerde mecburen yapay zekaları kullanmak durumunda kaldım.
grafik ekranlar bana ait c kodlarında ise düzeltmelerde mecburen kullandım.
projeye başlamadan önce canva üzerinde bir tasarım yapmıştım proje_tasarım.pdf diye proje rar'ına yükledim.
daha hiç kod yazmadan tasarladığım arayüze benzetebildiğim kadar benzetmeye çalıştım.
sifre girişi, para gönder ve son işlemler kısımlarında siyah ekrana atıyor oraları tamamlayamadım.
elimden geldiğince yapmaya çalıştım.

Saygılarımla.